我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
小金魚Goody，今日嘅天氣好好
陽光普照
豬先生由屋企出發揸車去返工
嚟啦，高迪
食早餐喇豬太太啱啱喺度餵緊金魚高迪
媽咪呀，你睇下高迪，佢唔食嘢啊
或者佢唔舒服喎
等我打電話畀倉鼠獸醫先
你好，邊位啊？
我係獸醫倉鼠醫生，你好，倉鼠醫生
我哋條金魚今朝唔食嘢啊
高迪睇落好唔開心啊，噢
噉你最好快趣啲帶高迪嚟畀我睇下喇
爹哋揸咗架車返工啊
噉我哋點樣去獸醫診所啊？
我哋可以搭巴士㗎
好啊
呢度係巴士站
時間表寫住下一班巴士會喺十點鐘
到達我哋呢一度㗎，噉而家幾多點啊？
十點囖
你哋要幾多張飛啊？
一張成人飛，兩張小童飛吖
仲有一張雨仔飛吖，唔該
雨仔搭車唔使錢
坐好喇
牛先生都喺度等緊巴士
唔該我想要一張車飛去樂器舖㗎
咁啱𠸏，牛先生
高迪唔舒服，我哋帶緊佢去睇獸醫啊
哎吔，係呀？
噉真係慘喇，高迪你點啊？
佢唔識講嘢㗎，佢係條魚啊
又係喎，誒…
話唔定佢對音樂有興趣呢
我吹大號畀佢聽
乜啲聲咁得意𠸏？
所以我而家將佢
攞去樂器舖畀啲師傅修理下
羊太太、貓太太、
斑馬先生同埋鯨鯨太太喺呢個站上咗巴士
唔該，我想要四張車飛去超級市場啊
你好啊，鈴鈴太太
高迪唔舒服，我哋要帶佢去睇獸醫啊
原來高迪唔舒服呀？
佢睇嚟好鍾意你啊
The wheels on the
bus go round and round
round and round
The wheels on the
bus go round and round
all day long
到咗超級市場
拜拜
到咗樂器舖
總站喇，獸醫診所
獸醫會盡力醫好病咗嘅寵物
佢就係唔開心唔肯食嘢嘅金魚仔嗱？
係啊，你睇下吖
高迪竟然食嘢啝，噢
但係佢喺屋企唔肯食㗎
或者高迪嗱喺屋企太耐，覺得悶啫
可能你哋今次嘅旅程令佢開心返啊
其實你有一條好健康快樂嘅金魚仔
佢好可愛啊，真係唔該晒你啊
倉鼠醫生
於是豬太太、Peppa同
George搭巴士返屋企喇
牛先生都帶住個整返好嘅大號返屋企
佢整返好同新嘅一樣
鯨鯨太太同佢嘅朋友
帶住佢哋買嘅嘢返屋企
真係好喇，我見到高迪佢開心返喎
係啊
可能係呢個巴士旅程令到佢開心返啦
The fish in the
bowl swims round and round
rounds and round
The fish in the
bowl swims round and round
all day long
好嘛？
你哋去咗邊啊？
我哋頭先帶咗高迪去睇獸醫
佢而家好好多喇
弊喇，高迪好似咳喎
我諗我哋聽日要再帶高迪去睇獸醫喇
我可以揸車送你哋去喎
唔使喇，爹哋，我哋要搭巴士啊
好玩好多啊
噉好啦，我哋一齊搭巴士
好嘢
其實大家都好鍾意搭巴士
尤其係金魚高迪啊
The fish in the
bowl swims round and round
round and round
The fish in the
bowl swims round and round
all day long